Esta área proporcionará un foco para la investigación y la innovación en las áreas relacionadas con los sistemas de la seguridad y la investigación forense y los construirá sobre la situación nacional e internacional de la maestría existente en estos campos en la universidad de Canberra.  Reunirá a investigadores dominantes a través de las tres divisiones de la universidad, del acoplamiento con campos existentes de fuerza de la investigación de las diversas disciplinas en la universidad de Canberra y del socio con las organizaciones externas relacionadas con este campo.  Este centro tratar key cuestión y extender potencial resultado dentro este importante campo por reunir uno multidisciplinario grupo investigador y profesional quien trabajar cercano con gobierno, industria y profesión para alcanzar indicar resultado para ser uno nacional y internacional reconocer centro excelencia en investigación que ser proactive en proporcionar comprensivo y integrar multidisciplinario solución edición enfrentar seguridad y forense campo y que atraer innovador collaborations con industria y profesional que tener resultado que ser directo ventaja nacional y internacional comunidad para desarrollar uno comprensivo acercamiento investigación centrar en mejorar seguridad a través uno gama área que tener novela, integrar y sinérgico resultado en  las áreas de las ciencias de la información, criptología, sistemas y e-crimen electrónico, protección y costumbres de la frontera, y sistemas biológicos, incluyendo el ambiente, el animal y la salud humana.  Para identificar y coordinar los programas de investigación innovadores en seguridad y los campos forenses que contratan el sector industrial y proporcionan collaborations industria-ligados sinérgicos de la investigación y programas graduados del estudiante;  Para ser proactive en identificar las áreas que requieren el adelanto estratégico del conocimiento en y de las soluciones a las nuevas y existentes amenazas de la seguridad y a los gravámenes forenses y diseminar los resultados para la puesta en práctica dentro del público relevante o de los sectores industrials privados;  y para proporcionar ventajas reales y futuras en la seguridad y los campos forenses con el contrato activo de los especialistas legales y de la política que darán lugar a una reducción en crimen con el análisis mejorado de la evidencia para los sistemas de la convicción y de la prevención.  Estas metas serán medidas por los resultados y las salidas resultando de la investigación y de la utilización de éstos dentro de la industria y del sector del profesional, la influencia que tienen en sociedad, al afectar la política y a través de la ventaja mensurable proporcionan a la aplicación de ley y el procedimiento legal la década pasada ha atestiguado cambios importantes a ambos nuestros requisitos de la seguridad nacional y en los patrones del conflicto humano.  Por lo tanto, los gobiernos exigen soluciones integradas, coordinadas y rentables para responder a un espectro ensanchado de la amenaza.  Hay una necesidad clara de la seguridad similar y de la facilitación forense de la investigación en Australia.  Este centro es único en que está diseñado para ocuparse de un análisis interdisciplinario más amplio de la seguridad y de las necesidades forenses de Australia y lleva un acercamiento estratégico más global las ediciones importantes.  El centro propuesto apunta identificar y facilitar los programas de investigación que realzarán la seguridad y la seguridad de australianos con conocimiento, la integración y la coordinación mejorados de recursos y de estrategias existentes para el desarrollo de políticas, de capacidades y de procedimientos para la protección y la lucha de Australia contra crimen.  Este centro reunirá una combinación única de investigadores y de usuarios finales profesionales en las disciplinas forenses;  ciencias de la información, biométrica y comunicaciones seguras;  médico, salud y ciencias ambientales;  aplicación de ley, costumbres y protección de la frontera;  e-seguridad, descifrando y fraude;  gobierno y gerencia del sector público;  ley y evidencia;  y el modelar social y económico.  El centro establecerá acoplamientos esenciales y únicos entre estos grupos para permitir la investigación, la política, y las sinergias operacionales que no ocurrirían de otra manera.  Junto, avanzarán la investigación de la seguridad nacional e internacional y desarrollarán las opciones innovadoras para una anticipación y una gerencia mejores de amenazas potencialmente serias a la salud, al bienestar y a la seguridad de australianos.  Las ventajas adicionales de la investigación del centro están fluir-en las consecuencias para la cooperación de la cruz-lista y con los resultados que tienen el potencial de aconsejar y gobierno e industria de la guía.  La investigación de la seguridad se centra en mantener la viabilidad y la protección de varios sistemas contra amenaza y depende hoy de la contribución de muchas disciplinas que trabajan junta para asegurarse de que un sistema está en el lugar que considera todos los factores relevantes.  La protección ocurre en un número de niveles estratégicos e incluye entender la naturaleza de una amenaza, de la preparación para una amenaza posible, de la prevención de las consecuencias de una amenaza, de la respuesta a las consecuencias de una amenaza, y de la recuperación de las consecuencias de una amenaza.  En la dirección de estos niveles estratégicos, es esencial integrar la investigación que trata las cuestiones forenses y legales para permitir respuesta y la recuperación eficaces.  Las amenazas de la seguridad pueden ser inintencionales, accidentales y unorganised, o pueden ser deliberadas, organizado y malévolo (las actividades incluyendo de criminal y del terrorista).  Mientras que las últimas amenazas ocupan la discusión mucho actual de los medios, la clase anterior de las amenazas de la seguridad puede tener consecuencias sociales, ambientales y económicas significativas de la devastación.  Como ejemplo, ahora se estima que el hurto de la identidad está costando Australia en el exceso de $1,2 mil millones per annum con la tarjeta de crédito, la cuenta bancaria, la Seguridad Social y el otro tal hurto fraudulento.  En la universidad de Canberra tenemos academics, el personal de investigación y estudiantes con la maestría, la base de la disciplina, recursos, acoplamientos de colaboración y perfil de la investigación para alcanzar las metas de este campo de fuerza de la investigación.  Este centro es único en que es "a través un campo multidisciplinario integrado de la universidad" de fuerza de la investigación que se centra en la prioridad nacional de la investigación de salvaguardar Australia.  Nuestra localización del capital nacional también nos hace un "natural" para desempeñar un establecimiento de una red y un papel de los acoplamientos que reúnen investigadores, profesiones, industria y el gobierno para los programas que se convierten y alcanzando los resultados que responden a las prioridades nacionales.  Además de nuestros recursos especializados, UC también posee cierta infraestructura (eg. courtroom electrónico, los laboratorios del estándar de ISO, etc) que provea de nosotros una ventaja competitiva única comparada a otras universidades que el diploma en idiomas está disponible para todos los estudiantes de estudiante alistados de la universidad.  Este diploma permite que los estudiantes terminen una secuencia de tres años en un idioma extranjero mientras que mantiene los requisitos para su grado elegido.  Está disponible para los estudiantes del principiante y para los estudiantes con el conocimiento anterior de la lengua en una continuación y niveles Intermedio-Avanzados (véase las entradas separadas).  Los estudiantes alistan en su lengua elegida en cada nivel del año y esperan normalmente alistan en menos que una carga a tiempo completo en sus unidades del grado por ese año.  Este proceso prolongará el período requerido para terminar ambos programas a un mínimo de cuatro años.  Los estudiantes pueden comenzar las unidades del diploma adentro primero o el segundo año de su grado del estudiante.  Los estudiantes que comienzan el diploma en su tercer año del estudio del estudiante pueden graduar de su grado y acabaron las unidades restantes del diploma sobre una base de medio tiempo.  Este diploma permite que los estudiantes desarrollen habilidades de lengua y capacidad cultural en valor chino, japonés o español, de adición a e internacionalizar su grado.  Los estudiantes adquirirán las habilidades de lengua que se pueden utilizar dentro de sus carreras profesionales que fomentan sus posibilidades de empleo en Australia o en ultramar.  Para el final del curso en el nivel que comienza, los estudiantes habrán adquirido un nivel intermedio de habilidades comunicativas y la capacidad cultural en su estudiante a tiempo completo elegido de la lengua A estudiaría normalmente cuatro unidades en cada uno de tres semestres, pero puede ampliar el curso a dos años estudiando tres unidades por semestre.  Un estudiante por horas estudiaría normalmente dos unidades por semestre.  En el primer semestre, los estudiantes deben tomar la práctica profesional G. The que las tres unidades restantes se pueden elegir de una variedad de unidades en el (G) del graduado o el nivel graduado (de la PÁGINA) en las áreas de la programación, sistemas análisis y diseño, redes de ordenadores y proyecto y gerencia de la calidad.  Las unidades del nivel de G serían seleccionadas normalmente para satisfacer cualquier requisito previo para las unidades del nivel de la PÁGINA que se tomarán en los semestres 2 y 3.  En los segundos y terceros semestres, los estudiantes toman a PÁGINA unidades llanas en las áreas que las interesan.  Las unidades del nivel de la PÁGINA en oferta son enumeradas actualmente abajo, agrupado por la especialización.  Las unidades con un asterisco (*) tienen un requisito previo de la experiencia profesional de 2 años.  Observe por favor que en cualquier un año, sólo una selección de estas unidades funcionará.  Además de la lista abajo, las unidades del proyecto individual, y (para los estudiantes que se especializan en informática del negocio) un puesto de interno son siglas disponibles de las noticias son siglas de los frases usados en la escritura de las noticias.  Se componen sobre todo de las primeras letras de las palabras en el frase y son las mejores ser escritas en mayúscula.  Los frases están generalmente en inglés aunque algunos pueden estar en lenguas maternas.